Repository: amuramatsu/mozc-config
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Mozc Properties
ja: Mozc プロパティ

source: Preedit
ja: ローマ字入力・かな入力

source: Punctuation
ja: 句読点

source: Symbol
ja: 記号

source: Space Charactor
ja: スペースの入力

source: Sellection Shortcut
ja: 選択候補ショートカット

source: ROMAN KANA
ja: ローマ字入力 かな入力

source: FUNDAMENTAL_INPUT_MODE FUNDAMENTAL_FULL_WIDTH FUNDAMENTAL_HALF_WIDTH
ja: 入力モードに従う 常に全角 常に半角

source: NO_SHORTCUT SHORTCUT_123456789 SHORTCUT_ASDFGHJKL
ja: 設定なし 1 -- 9 ASDFGHJKL

source: <b>Basic</b>
ja: 基本設定

source: Session Keymap
ja: キー設定の選択

source: Edit...
ja: 編集...

source: CUSTOM ATOK MSIME KOTOERI
ja: カスタム ATOK MS-IME ことえり

source: <b>Key Config</b>
ja: キー設定

source: General
ja: 一般

source: Learning History
ja: 学習機能

source: Clear Learning History
ja: 学習履歴のクリア

source: DEFAULT_HISTORY READ_ONLY NO_HISTORY
ja: 有効 有効（新規学習はしない） 無効

source: <b>Lerning</b>
ja: 学習

source: <b>User Dictionary</b>
ja: ユーザー辞書

source: Single Kanji Conversion
ja: 単漢字辞書

source: symbol Conversion
ja: 記号辞書

source: Date Conversion
ja: 日付変換を有効にする

source: Number Conversion
ja: 数字変換を有効にする

source: <b>Other Dictionaries</b>
ja: その他の辞書

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Use Auto IME
ja: 自動英数変換を有効にする

source: <b>Accessibility</b>
ja: 入力補助

source: <b>Charactor Width</b>
ja: 半角・全角

source: Accessibility
ja: 入力補助

source: Use History Suggest
ja: 入力履歴からのサジェスト自動表示を有効にする

source: Delete All History
ja: 全入力履歴を削除

source: Delete Unused history
ja: 未使用の履歴を削除

source: Use Dictionary Suggest
ja: システム辞書からのサジェスト自動表示を有効にする

source: <b>Kind of suggest</b>
ja: サジェストの種類

source: Suggestion Size
ja: サジェストの最大候補数

source: <b>Other Settings</b>
ja: その他の設定

source: Suggest
ja: サジェスト

source: Config Version
ja: 設定用データベースのバージョン

source: Product Version
ja: Mozc のバージョン

source: Modified Time
ja: 最終変更時間

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: <b>Informations</b>
ja: 情報

source: Incognite
ja: 使用統計データや障害レポートの自動送信を許可する

source: <b>Privacy</b>
ja: プライバシー

source: Log Level
ja: ログの詳細度

source: <b>Logging</b>
ja: ログ設定

source: Others
ja: その他
